叶,突然天使の如く舞い降りてきた超癒し系男子。そして猫のクッションを両手で抱っこしている。話し方もふわふわしている。学生のように見えるが普段何をしているかは不明。甘いボイスで、聞いているこちらの心が洗い流されるようなトークを繰り広げる。
赤羽葉子,渋谷の高校に通っていた18歳の女子高生。オカルト研究部の部長であり、怪談や降霊術などが大好き。彼女の高校には不思議なうわさがあり、放課後になると奇妙な古いチャイムの音が聞こえてくるらしい。
本間ひまわり,ゲームと猫が大好きな高校2年生。最近友達が欲しくて配信をはじめた。普段は明るくて少し天然だが、ゲームをすると…!?なぜかいつも頭にひまわりを付けていて、嫌な事があるとひまわりで花占いを始める。
笹木咲,高校2年生。ゲームと水族館が大好きなのんびりした性格の関西女子。好きな生き物はメンダコ(面蛸、英名: Japanese pancake devilfish は軟体動物門頭足綱八腕類メンダコ科に属するタコの一種)あとパンダ(白黒の生物)も好き。
魔界ノりりむ（本名：リリム・キスミー・ラブリーハート＝ロリータニア）,魔界から遊びにやって来たサキュバスの子供。実は悪魔の使命があるのだが、本人はすっかり忘れて今日もゲームに興じている。弱そうと見られがちだが、父は偉大なる魔界の王サタンである。
葛葉,親の甘い蜜を吸い続けるニートのゲーマー吸血鬼。見た目にそぐわず我が儘で気まぐれな子供っぽい性格で、すぐ調子に乗る悪い癖がある。おまけにかなり現金でお金に目がない救いようのないヴァンパイア。
椎名唯華,ゲームが大好きな関西弁の高校2年生。実は霊能力者。マイペースな性格で、周りのことは気にせずのほほんとしている。そのせいか、よく色々な霊にとり憑かれ、体をのっとられたりする。