小清水透,マイペースな趣味人​。ゲームと音楽が好き。基本的にあまり他人に興味はない。​自分の好きなものを究極まで突き詰める。​今は「茎わかめ」に夢中。
獅子堂あかり,元キッズモデル。​小柄で可愛らしい印象だが、​小さい時からプロとして活動していたため負けず嫌いで頑張り屋。​認めた相手に対しては気安い
鏑木ろこ,18歳の大学1年生。​大好きな地元の遊園地を自分の手で再オープンさせるため、​力を貸してくれる仲間を探している。​休日は宣伝を兼ねて近所の商店街できぐるみを着て​ビラ配りをしているが、効果は今ひとつ。
五十嵐梨花,いつも元気なことが取り柄のギャル。​体力が有り余っている。​楽しいことを探すべく、よく散歩をしている。​髪の毛のメッシュは生まれつき。
石神のぞみ,悪魔と⼈間のハーフ​という設定でSNS上で活動している。​本当はただの⼈間だが、魔力が宿っていると信じている。​左腕の包帯は悪魔の⼒を封じている。
ソフィア・ヴァレンタイン,マスコットキャラクター「ころびっと」が大好きなオタク。様々な表情の「ころびっと」を常に持ち歩いている。基本的にネット弁慶でテキスト上では饒舌だが、話すとおどおどする。
倉持めると,キュートなものが大好き。​大好きなものが似合う女の子になるべく日々努力を忘れない。​手に持っている熊は「ルネ」。​お腹の中にはひみつ道具が…？