える（本名：スノー・ホワイト・パラダイス・エルサント・フロウ・ワスレナ・ピュア・プリンセス・リーブル・ラブ・ハイデルン・ドコドコ・ヤッタゼ・ヴァルキュリア・パッション・アールヴ・ノエル・チャコボシ・エルアリア・フロージア・メイドイン・ブルーム・エル）,友達が欲しくてこの世界のどこかにある森から上京してきたエルフ。お話をするのが好きで、話し始めたら誰にも止められないどんぐりマシンガントーク。
静凛,高校3年生。学園モノのキャラクター達の先輩的なポジション。性格は穏やかで後輩を優しく指導する皆から頼られるお姉さん。学校問わず多くの男子からアプローチを受けるが、さらりとかわす。
渋谷はじめ,大学2年生。よく家にひきこもっている。人と直接話すのが苦手で、克服しようと思い配信を始めた。アニメやゲームが好き。グッズ集めも好き
鈴谷アキ,15歳の男子中学生。女装はライフワーク。歌うことと猫が好き。雑談を中心に活動し、リスナーたちと陽だまりの様なまったりとした時間を過ごしている。「性別なんて関係ない！」がモットー
月ノ美兎,高校2年生。性格はツンデレだが根は真面目な学級委員。本人は頑張っているが少し空回り気味で、よく発言した後で言いすぎたかもと落ち込んだりする。
樋口楓,VR関西に住む高校2年生。長身でスタイルも抜群。幼い頃からトランペットが好きで、現在は吹奏楽部に所属している。オシャレをすること、猫と暮らすことが生きがい。好きなものについてもっと知ってほしくて、ライバー活動を始めた。
モイラ,年齢不詳の女神。本人曰く、運命を司っているとか。際どいドレスと背中の大きな羽根が特徴的。今までは好き勝手に人々の運命の赤い糸を繋げたり観察をしたりしていたが、この度天界から配信を始めることにした。性格は少しわがまま。