夢月ロア,人間にイタズラをするために魔界からやってきた13歳の悪魔。本人は一人前の悪魔のつもりだが、性格の良さゆえ結果的に人助けをしてしまい、いつも空回りしている。配信を通してイタズラをしてやろうと企んでいる。
小野町春香,由緒ある旅館の若女将を務める高校生。しかし人見知りなため、それを克服しようと配信を始めた。思ったことがつい口に出てしまう。
瀬戸美夜子,カメラオタ眼鏡女子で高校3年生写真部部長。普段は大人しい性格だが、写真のこととなると情熱的になってしまう。
語部紡,とある学園の図書室にいる地縛霊。自分が霊であると自覚している。普段は大人しくしているが、本の話や自分の知らないことを聞くときはテンションが高い。
雪城眞尋,15歳の高校1年生。学校では演劇部と水泳部に所属している。おっとりした外見だが、色んなことに挑戦していく活発な性格。
アルス・アルマル,駆け出しの魔法使い。魔法使いの世界は色々と大変らしく、その息抜きとして配信活動を行っている。
空星きらめ,大舞台での活躍を夢見る高校生。自分の力で夢を叶えようと、この世界に飛び込んだ。今は関わる人みんなを笑顔にすることが目標。
壱百満天原サロメ,本当のお嬢様に憧れる一般女性。髪や口調は生まれつき。