ドーラ,年齢355歳のファイアードレイクが人間の姿を模している。異世界のとある洞窟で財宝を守っており、その財宝のなかに現代の産物（スマホなど）を見つけてしまった。
轟京子,服飾の専門学校を卒業し、社会人になった23歳のギャル。とにかく盛るのが好きで、色々な箇所を自分でデコレーションする。世界に「カワイイ」の文化を広めたくて、実は真面目に勉強していて、いつか自分のブランドを立ち上げるのが夢。芯の強い子。
シスター・クレア,普段は教会にいて、マザーの元で病気を患った貧しい人の世話や、孤児の面倒をみている。こちらの世界の疲れ気味な人々を少しでも癒そうと、配信を始めた。
花畑チャイカ（本名：チャイカ・ブライン）,かなり濃いめのオネエ。元は異世界のとある国、とある町で酒場を運営していた主人(ママ)。3年前に現代に飛ばされとある喫茶店のオーナーをしている。勘が鋭く、つおい。
社築,31歳男性IT企業の社員、プログラマーでそれなりに優秀。本人は謙虚な性格、いつも疲れた喋り方。優しく流されやすい性格。週休35時間でそれ以外は常に仕事をしている。空いた休み時間に試しに配信をして、何かしら面白いものなど発見できたらいいなと考えてる。
鈴木勝,バーチャル世界を生きる、永遠に13歳の少年（中学二年生）。普通を嫌い、配信をきっかけに格好良いを極めようとするも空回りしがち。ある日突然身長が伸び、声変わりが来ないかなと思っている。
緑仙（本名：仙河緑）,こう見えて日本人。性別は非公開。歌うことが好きで配信を通して友達を作ろうと考えている。
卯月コウ,有名企業のCEOを父に持つ育ちの良いお坊ちゃん。イギリスと日本のハーフで近寄りがたく思われることを気にしている。無愛想でツンとした印象だが、心を開くと年相応の男子中学生。
神田笑一,21歳の大学生で放送関係の勉強をしている。人と話すのが好きだが、たまにグサっと来るようなキツい事を言ってしまう。「やりすぎた！」と後から反省するような、見た目に反して根がマジメな奴。糸目な事を気にしているらしい。
飛鳥ひな,17歳の高校2年生。総合病院の院長の一人娘でありマイペースな性格。グミ好き。熱中すると早口になる。思いつきを形にするのが得意で文章を読んだり書いたりするのが好き。
春崎エアル,25歳で異国の王子。穏やかな性格で人と接するのが得意。好きな話になるとつい長話になってしまう。大人っぽいが自他ともに認める甘党である。
雨森小夜,図書委員を務める高校生。物静かそうな見た目とは裏腹に、意外とお喋り好き。放送部に参加しており、その際は顔が見えないことをいいことに普段とは全く違うテンションで話すことも多い。緊張するとセーラー服のスカーフを触る癖がある。
鷹宮リオン,有数の金持ちが集う魔法学校、私立帝華高校の2年生、17歳。政治家の娘で高飛車なツンデレタイプだが、学校では風紀委員に所属しており気さくな優等生を演じている。土日は社会見学の為メイド喫茶でバイト中。
舞元啓介,38歳の独身農家。若白髪に悩む日本人でスポーツ観戦を何よりも愛している。 近所の子供達から白髪のおっさんとしていじられており、正直やめてほしいと思っているが、近所の皆様の目線が怖く強く言えない小市民。
竜胆尊,一見幼い姿をしているが、数千年の時を生きる鬼の女王。好奇心旺盛な性格で人間の文化に興味津々だが、立場上あまり人里に降りることができず流行には疎い。配信を通じてたくさんの人の子や文化に触れ合いたいと考えている。
でびでび・でびる,異世界の悪魔。この世界の人間たちに存在を知ってもらい、力を強くするために活動を始めた。目標は全人類を堕落させること。ホラー映画や漫画など、悪魔の勉強は欠かさない。悪魔社会も結構厳しいらしい。
桜凛月,桜第一惑星から自分探しのためにやってきた桜の妖精のプリンセス(樹齢19年)。ちょっぴりおっちょこちょいだけど、元気が取り柄の女の子。地球のサンプル探しに夢中になりすぎて、すぐ迷子になる。
町田ちま,16歳の高校一年生。歌手になることが夢で日々歌の練習に励んでいる。夢の実現に少しでも繋がればと思い配信を始めた。一人暮らしは寂しいので、ゴンザレスという名前のハムスターと一緒に暮らしている。
ジョー・力一,正体不明のピエロ。ティーンエイジの終わりに突如天啓を受けて以来、フリーランスの道化師として活動中。トリッキーな容姿や言動とは裏腹に寂しがり屋で、常に人とのふれあいを求めている。 が、ピエロゆえに孤独である。
成瀬鳴,かわいいものが大好きな青年。スポーツが得意で特にサッカーへの熱が強い。周りに「声が良い」と言われたことをきっかけに活動を始めた。重度のカブトムシ・クワガタマニア。
ベルモンド・バンデラス,フランクな性格だが時折意地悪になる。本人曰く、生き物が夢を見るようになった頃から既に存在していたと言う。現在は夢を見る者なら誰でも来られる店のマスターをしており、気まぐれで様々な種族の客を招いている。戸籍がない為、現実の世界で身分証明が出来ないのが悩み。
矢車りね,11歳の少女。進学校に合格するために日々努力しているが、少し抜けているところもあり、真面目にみえるよう時々メガネをかけている。家で大事に育てられてきた矢車菊の花がお気に入り。いつかその花言葉が似合うような素敵な女性になりたいと思っているが…
夢追翔,声が大きい31歳の男性ミュージシャン。潰れる寸前のライブハウスにお客さんを呼ぶため、配信を始めた。楽器は苦手だが作曲と歌が得意で、自分の曲を世界中の人に聴いてもらうのが夢。お金がないのでライブハウスに住み込んでおり、夜な夜なもやしを炒めて生活している。
黒井しば,世にも珍しい喋れる犬。公園に建てたマイハウス（犬小屋）でいろんな動物さんたちと暮らしている。やたら人間くさい仕草をするのは、しばの中に飼い主の魂がいたからだった。今は霊体である飼い主と一緒に生活している。