家長むぎ,20歳の高校3年生。食べることが大好きだが、料理が壊滅的に下手。美術館巡りや読書も好きで、小説を書いたりと多趣味。目が悪くゴミ袋と猫をよく見間違える。友達をつくりたくて配信を始めた。
字志海いちご,8歳の小学3年生。海辺の町に住んでいる、イチゴミルクウミウシの女の子。お転婆でハツラツとした性格で、毎日学校帰りに海に潜って遊んでいる。好物は桃色のワカメと、いちご味のお菓子全般。
ギルザレン三世,年齢4000歳のヴァンパイア。人里離れた山奥の豪華な城に住んでいる。同族の中でも高位に属する身分で、他者に対する言動も尊大で高圧的。しかし一方で根は気が弱く、相手に不用意に近付かれると露骨にパニクってしまうヘタレな一面もある。
剣持刀也,16歳の高校2年生。剣道部所属の隠れまじめ系男子。普段は周りと合わせてじゃれているがダメな時はダメという。以前から他の人の配信を見るのが好きで、その憧れから始めた。練習のしすぎで怪我が絶えないので、常に救急セットを所持している。
鈴鹿詩子,画面の向こう側の世界のチビっ子たちに人気絶大のカリスマ的「うたのおねえさん」。子供向け番組で歌やことば遊びを披露している。飾らないルックス、安心感を与える歌声から親世代からの評判も良い。(実は26歳)婚期を逃すのではと密かに危機感を抱いている。
伏見ガク,普段はアルバイトやサークルのバンド活動に勤しむ大学生。性格は犬っぽく純粋に楽しいことが大好き。いろんな人とお喋りしたくて配信を始めた。チャラそうに見えるが周りの人を気遣ったりと優しい。楽しんでなさそうな人がいると「楽しんでる？」と声をかけたりする。
文野環,日中は寝てばかりいるが、自分の縄張りを守るため一日数回散歩する。縄張りにくる者には一度襲いかかる。縄張りを奪う気がないとわかると、優しくなり道案内をする。そして猫缶を要求してくる。道端でスマホを拾ったらしい。
物述有栖,16歳の高校1年生。転校を繰り返すが、別に帰国子女と言うわけでもない。母がイギリス人、父が日本人のハーフだが、日本生まれ日本育ちの生粋の日本人。目立ちたがり屋でこの容姿を生かして、わざと外国人っぽく振舞っている。
森中花咲,10才、小学4年生の普通の女の子……と思いきや、にじさんじの科学技術で体の年齢を変える薬を発明し、大人の姿にも変身できるスーパー小学生……！？15才や22歳に変身をして、相手を困らせてからかうことも。元気で活発的な女の子でクマとオシャレが大好き。色んな姿でコーデやメイクを楽しんでいる。
夕陽リリ,16歳の高校1年生。未来人の女の子。悪戯好きで、よくいろんなことをやらかす。現代の電波をジャックして、悪戯の一環として配信をはじめた。